1. Установка (дефолт)
Описание: Тест для проверки корректной установки SecurOS на чистую систему с уже имеющимся ключом.

Шаги Выполнения:
    1.  Запустить установщик SecurOSEnterprise_<версия>.exe .
    2.  Выбрать язык установки предложенный по-умолчанию.
    3.  Установить необходимые для выполнения установки пакеты и обновления.
    4.  Пройти окно приветствия установщика.
    5.  Принять лицензионное соглашание.
    6.  Пройти выбор типа установки.
    7.  Пройти выбор типа сервера.
    8.  Пройти выбор варианта установки файла лицензионного ключа.
    9.  Пройти выбор языка программы.
    10. Пройти выбор установки дополнительных драйверов.
    11. Пройти окно готовности установщика.
    12. Дождаться завершения процесса установки SecurOS.
    13. Завершить работу установщика контролом "Готово".

Ожидаемый результат:
    1.  Установщик запущен и отображено окно выбро языка установки
    2.  Язык установки соответствует заданной в системе локали (русский для русской, английский для всех осттальных).
    При нажатии кнопки "ОК" окно закрылось и отобразилось окно с предложением установить необходимые пакеты для продолжения.
    3.  При нажатии кнопки "Установить" установщик отобразил все необходимые пакеты для продолжения установки,
    отобразил процесс их установки и успешно установил. Затем отобразилось окно приветствия установщика.
    4.  При нажатии кнопки "Далее" отобразилось окно лицензионного соглашения.
    5.  По-умолчанию стоит радибокс "Не принимать". После установки радиобокса на "Принять" стала доступна кнопка "Далее".
    После нажатия кнопки "Далее" отобразилось окно с выбором типа установки.
    6.  По-умолчанию выбран вариант "Упрощенная установка". После нажатия кнопки "Далее" отобразилось окно выбора типа сервера.
    7.  По-умолчанию выбран вариант "Сервер конфигураций". После нажатия кнопки "Далее" отобразилось окно выбора варианта установки ключа.
    8.  По-умолчанию выбран вариант "Не устанавливать". После нажатия кнопки "Далее" отобразилось окно выбора языка SecurOS.
    9.  Язык по-умолчанию предложен такой же как язык установщика. После нажатия кнопки "Далее" отобразилось
    окно выбора установки дополнительных драйверов.
    10. Чекбокс "Устанавливать ISS Integrated Devices Pack" выбрано по-умолчанию, остальные сняты.
    После нажатия кнопки "Далее" отобразилось окно готовности установщика.
    11. После нажатия кнопки "Установить" отобразилось окно с процессом установки SecurOS.
    12. Процесс установки завершился успешно, после чего отобразилось окно завершения установки.
    13. После нажатия кнопки "Готово" окно установщика закрылось и установщик завершил работу.

2. Первый запуск (визард дефолт)
Описание: Тест для проверки возможности первого запуска SecurOS с конфигурацией по-умолчанию.
Предусловия: Все предыдущие тесты в тест-комплекте завершены успешно. В папку установки SecurOS подложен файл key.iss из приложения.

Шаги выполнения:
    1.  Запустить SecurOS.
    2.  Пройти выбор сценария работы мастера.
    3.  Пройти окно просмотра лицензии.
    4.  Подтвердить стандартный пароль.
    5.  Пройти окно настройки пароля суперпользователя.
    6.  Пройти окно настройки пользователей системы.
    7.  Пройти окно настройки видеосервера.
    8.  Пройти окно добавления IP устройств.
    9.  Пройти окно добавления УРМ-М.
    10. Пройти окно итоговой информации.
    11. Завершить работу мастера конфигурации.

Ожидаемый результат:
    1.  Открывается диалоговое окно Мастера первого запуска.
    2.  По-умолчанию выбран вариант "Настроить с помощью Мастера".
    После нажатия кнопки "Далее" открывается окно просмотра лицензии.
    3.  После нажатия кнопки "Далее" открывается окно настройки пароля усперпользователя.
    4.  По-умолчанию пользователь задан как "root", а пароль установлен как "securos".
    После нажатия кнопки "Подтвердить пароль" стала доступна кнопка "Далее".
    5.  После нажатия кнопки "Далее" открывается окно настройки пользователей системы.
    6.  По-умолчанию пользователей в списке нет. После нажатия кнопки "Далее" открывается окно настройки видеосервера.
    7.  По-умолчанижю выбран ........ , имя объекта "Компьютер" соответствует имени компьютера в системе,
    также отмечены чекбоксы "локальный экспорт" и "самодиагностика". После нажатия кнопки "Далее" открывается
    окно добавления IP устройств.
    8.  По-умолчанию список IP устройств пуст. После нажатия кнопки "Далее" открывается окно добавления УРМ-М.
    9.  По-умолчанию список УРМ-М пуст. После нажатия кнопки "Далее" открывается окно итоговой информации.
    10. После нажатия кнопки "Завершить" мастер отображает окно об успешности сохранения конфигурации.
    11. После нажатия кнопки "ОК" мастер завершает работу, затем запускается SecurOS (ядро, видео и медиаклиент).


3. Проверка конфигурации (дефолт после визарда)
Описание: Тест для проверки корректного создания стандартной конфигурации мастером конфигурации и работоспособности дерева объектов.
Предусловия: Все предыдущие тесты в тест-комплекте завершены успешно.

Шаги выполнения:
    1. Открыть дерево объектов в конфигурации из панели управления (кнопка "Шестеренка").
    2. Развернуть объект "Система".
    3. Развернуть объект зоны охраны.
    4. Развернуть группу объектов "Права пользователей".
    5. Развернуть группу объектов "Оборудование".
    6. Развернуть объект "Компьютер".
    7. Развернуть объект "Рабочие столы".
    8. Развернуть объект "Рабочий стол".
    9. Закрыть дерево объектов в конфигурации из панели управления.

Ожидаемый результат:
    1. Дерево открылось, в списке только свернутый объект "Система".
    2. Под объектом "Система" появился объект зоны охраны.
    3. Под объектом зоны охраны появилось две группы объектов: "Оборудование" и "Права пользователей".
    4. Под развернутой группой объектов появились два объекта: "Права опытных пользователей" и "Права простых пользователей".
    5. Под развернутой группой объектов появился объект "Компьютер".
    6. Под объектом "Компьютер" появилась группа объектов "Рабочие столы", а так же объекты "Health Monitor" и "Конвертер архива".
    7. Под объектом "Рабочие столы" появился объект "Рабочий стол".
    8. Под объектом "Рабочий стол" появился объект "Медиа Клиент".
    9. Дерево закрылось.

4. Добавление объекта (камера с вирт. видео)
Описание: Тест для проверки возможности добавить рабочую камеру в конфигурацию. Проверяет возможность добавление
объектов, работоспособность медиа клиента и отображение видео.
Предусловия: Все предыдущие тесты в тест-комплекте завершены успешно. В папку с тестами помещено виртуальное видео
из приложения 1.01.

Шаги выполнения:
    1. Открыть дерево объектов в конфигурации из панели управления
    2. Выделить объект "Компьютер" в дереве
    3. Активировать контрол "Создать" на панели управления
    4. Выбрать элемент "Устройство видеозахвата" в выпадающем списке
    5. Ввести в поля следующую информацию и применить
        а. Тип: virtual
        b. Канал граббера: 01
    6. Создать под объектом граббера камеру со следующими настройками
        a. Канал: 1

Ожидаемый результат:
    1. Дерево открылось
    2. Объект выделен
    3. Появилось контекстное меню с элементами для добавления
    4. Появилось окно настроек нового объекта
    5. Настройки запомнились, окно закрылось, в дереве объектов под объеком Компьютер появилась группа объектов
    Устройства видеозахвата, под которой появился объект Устройство видеозахвата 1
    6. Под объектом Устройство видеозахвата 1 появился объект Камера 1. На медиа клиенте появилась камера
    и видеопоток с нее.

5. Завершение работы
Описание: Тест для проверки корректного завершения работы SecurOS по команде Завершить работу из панели управления.
Предусловия: Все предыдущие тесты в тест-комплекте завершены успешно.

Шаги выполнения:
    1. Активировать контрол-иконку слева в панели управления
    2. В выпадающем меню выбрать элемент "Завершение работы"

Ожидаемый результат:
    1. Открылось выпадающее меню с вариантами "Справка (F1)", "Настройка Панели управления" и "Завершение работы"
    2. SecurOS закрыл все процессы и выгрузился из памяти без падений и сообщений об ошибках.

6. Сохранение конфигурации (второй запуск)
Описание: Тест, проверяющий повторный запуск уже настроенной системы и сохранение изменений, внесенных в конфигурацию
за предыдущий сеанс работы.
Предусловия: Все предыдущие тесты в тест-комплекте завершены успешно.

Шаги выполнения:
    1. Запустить SecurOS
    2. Открыть дерево объектов в конфигурации из панели управления

Ожидаемый результат:
    1. SecurOS запускается без ошибок, отображается медиа клиент и панель управления. В медиа клиенте есть камера,
    с которой идет отображение видео.
    2. В дереве объектов присутсвует группа объектов Устройства видеозахвата под объектом Компьютер, под группой
    присутствует объект Устройство видеозахвата 1, а под ней объект Камера 1.