4. Добавление объекта (камера с вирт. видео)
Описание: Тест для проверки возможности добавить рабочую камеру в конфигурацию. Проверяет возможность добавление
объектов, работоспособность медиа клиента и отображение видео.
Предусловия: Все предыдущие тесты в тест-комплекте завершены успешно. В папку с тестами помещено виртуальное видео
из приложения 1.01.

Шаги выполнения:
    1. Открыть дерево объектов в конфигурации из панели управления
    2. Выделить объект "Компьютер" в дереве
    3. Активировать контрол "Создать" на панели управления
    4. Выбрать элемент "Устройство видеозахвата" в выпадающем списке
    5. Ввести в поля следующую информацию и применить
        а. Тип: virtual
        b. Канал граббера: 01
    6. Создать под объектом граббера камеру со следующими настройками
        a. Канал: 1

Ожидаемый результат:
    1. Дерево открылось
    2. Объект выделен
    3. Появилось контекстное меню с элементами для добавления
    4. Появилось окно настроек нового объекта
    5. Настройки запомнились, окно закрылось, в дереве объектов под объеком Компьютер появилась группа объектов
    Устройства видеозахвата, под которой появился объект Устройство видеозахвата 1
    6. Под объектом Устройство видеозахвата 1 появился объект Камера 1. На медиа клиенте появилась камера
    и видеопоток с нее.

5. Завершение работы
Описание: Тест для проверки корректного завершения работы SecurOS по команде Завершить работу из панели управления.
Предусловия: Все предыдущие тесты в тест-комплекте завершены успешно.

Шаги выполнения:
    1. Активировать контрол-иконку слева в панели управления
    2. В выпадающем меню выбрать элемент "Завершение работы"

Ожидаемый результат:
    1. Открылось выпадающее меню с вариантами "Справка (F1)", "Настройка Панели управления" и "Завершение работы"
    2. SecurOS закрыл все процессы и выгрузился из памяти без падений и сообщений об ошибках.

6. Сохранение конфигурации (второй запуск)
Описание: Тест, проверяющий повторный запуск уже настроенной системы и сохранение изменений, внесенных в конфигурацию
за предыдущий сеанс работы.
Предусловия: Все предыдущие тесты в тест-комплекте завершены успешно.

Шаги выполнения:
    1. Запустить SecurOS с ярлыка на рабочем столе
    2. Открыть дерево объектов в конфигурации из панели управления

Ожидаемый результат:
    1. SecurOS запускается без ошибок, отображается медиа клиент и панель управления. В медиа клиенте есть камера,
    с которой идет отображение видео.
    2. В дереве объектов присутсвует группа объектов Устройства видеозахвата под объектом Компьютер, под группой
    присутствует объект Устройство видеозахвата 1, а под ней объект Камера 1.